 una cuestión en la que deberíamos detenernos y reflexionar es sobre el hecho de que hay un mercado muy incierto para los parachoques de plástico reciclados .
 tenemos este debate ante nosotros , pero cada uno de nosotros va a asumir sin demora sus responsabilidades .
 en los últimos meses y semanas hemos realizado progresos , como el sr . gama ha señalado antes .
 hay demasiados derechos , demasiadas normas y demasiado poco espacio para el liderazgo .
 es evidente que ya no se adecua a las necesidades de una organización moderna y multinacional .
 la crisis política que condujo a la caída de la comisión a principios de año demostró claramente la necesidad de reglas de conducta sin ambigüedades y ejecutables .
 ya he dicho que turquía es parte del tnp y del convenio sobre la seguridad nuclear .
 la oficina está compuesta de científicos y veterinarios independientes que viajan desde un punto en el que hay un aeropuerto : es evidente que en dublín tenemos un aeropuerto .
 pero una información que comprenda una discrepancia fundamental entre científicos sobre cuestiones básicas relativas a la seguridad alimentaria es también una cuestión que suscita grave preocupación .
 así , pues , es esencial que el organismo no sea anónimo .
 la unión debería llegar a un acuerdo fiscal que , en un principio , pudiera ser suscrito por cualquier país .
 en tercer lugar , si no nos elevamos contra esta alianza contranatura , les puedo decir , señorías , que el principal objetivo de la unión europea , que es la ampliación , se puede dar por terminado porque , si ustedes fueran checos o eslovenos o húngaros , dirían si tienen un vecino que les trata sobre una base racial y que no quiere que entren ?
 no es un proceso de intenciones y no es estigmatizar al pueblo austríaco lanzar un llamamiento amistoso diciendo : queridos amigos , cuidado con lo que podría ocurrir pronto en su país y contaminar a toda europa : no un cambio brutal creo que el sr . haider es demasiado inteligente para eso , sino una lenta erosión de los derechos democráticos , una lenta erosión por contagio cultural y eso es extraordinariamente peligroso .
 por ello , estamos agradecidos por la especial actitud mostrada por la comisión .
 sin embargo , afirmo que no puede ni quiere , al igual que otros movimientos de extrema derecha , integrarse en nuestro sistema político y en esta europa .
 nada más y nada menos que la presencia en un gobierno de un estado miembro de una fuerza política cuya doctrina y cuyos principios son incompatibles con las bases conceptuales y morales que inspiran a la unión y que están consagradas en sus tratados constitutivos .
 ahora bien , en el siglo xx hemos comprobado que las democracias podían verse amenazadas y que las moral , los valores y el espíritu que he citado podían verse afectados mortalmente por virus que reciben un nombre : exaltación nacionalista , populismo y primacía de la raza .
 por tanto nos hallamos ante un párrafo elástico sobre la eficacia de las instituciones y de las negociaciones , que se puede utilizar para cualquier cosa .
 quiero hacerle presente que ayer hemos tenido un día , creo , muy interesante de debate y de diálogo con los representantes de los %NUM% parlamentos nacionales que estaban representados por delegaciones cualificadas y comprometidas .
 contamos con la presidencia portuguesa , contamos con nosotros y contamos con la comisión para que se pueda debatir todo esto constructiva y decididamente en la conferencia intergubernamental .
 hacía falta no poca hipocresía para enmascarar nuestra debilidad de hoy día .
 pero la política se venga y , tirada por la ventana por un debate de una agenda limitada , de hecho vuelve a aparecer por la puerta , por la puerta principal con el caso austríaco , ya que en austria llega al gobierno un partido que parece valerse de la intolerancia , de la xenofobia y de las formas de racismo .
 ¿ qué ocurrirá con un lugar como escocia , al que aquí represento ?
 pero esta vez es verdad : hemos puesto en marcha y es algo extraordinariamente positivo la moneda única y tenemos enfrente la ampliación .
 espero que me conceda nuevamente al final de este debate , cuando hayan hablado todos los oradores , la posibilidad de entrar en detalle sobre las diferentes enmiendas .
 aparentemente , estas dos propuestas parecen querer aplicar determinadas modificaciones de procedimiento para facilitar la libre circulación en europa y hacer efectivos los recientes casos judiciales a los que se refería la sra . berger en sus observaciones de introducción .
 la cuestión es entonces si se deberían considerar los dos casos de igual forma .
 es una solución de parcheo , pero también de parcheo hay que ir viviendo , porque de momento y él lo ha destacado no podemos esperar la gran reforma del sistema en la conferencia intergubernamental .
 considero importante que la iniciativa comunitaria pueda comenzar a su debido tiempo , que el informe cuente con una aprobación convincente , para que se pueda instar a la comisión a tener en cuanta las propuestas constructivas del parlamento europeo , pues los recursos para equal han sido inscritos por el parlamento europeo en la reserva a fin de que , justamente , las ideas de los diputados puedan encontrar su realización en la presente iniciativa comunitaria .
 la política urbana ha estado siempre a la cabeza de la política comunitaria .
